http://neodng.zio.to
번역 1부 : daghost
번역 2부 : Biopolymer
싱크 : 미미
NEODNG자막팀(http://neodng.zio.to)
AI
(인공지능)
때는 그린하우스 영향에 의해
빙하들이 녹고
불어오른 바다에 의해
많은 해안 도시들이 잠긴 후이다
암스테르담, 베니스, 뉴욕...
영원히 사라졌다
수많은 사람들이 추방 당했고
기후는 엉망이 되었다
가난한 나라에선
셀 수 없는 사람들이 굶어 죽고
높은 수준의 재정이 살아 남은 개발국의
대부분의 정부가
임신 허락에 대한 법적 제재를 시작했다
때문에 절대 배고프지 않고 많은 자원을
소모하지 않는 '로봇' 이야말로
복잡한 사회에서 경제적으로
필요 불가결하게 된 것이다
인공적인 존재를 만드는 것은
과학이 태어난후 인류의 꿈이었습니다
근대의 시작에 우리가 최초로
생각하는 4마리의 기계곰을 만들었을때
세계가 얼마나 놀랬었습니까
체스를 둘 수 있는 원시적 괴물들..
우리가 얼마나 진보했나 보십시오
인공적 존재는
완벽하게 닮은 형상의 현실입니다
언어를 사용할 수 있고 말을 할 수 있고,
인간의 반응과 비슷한 것들..
악 ~
고통 메모리 반응까지도요
방금 그게 너에게 뭘 느끼게 했지?
분노? 경악?
못 알아 듣겠습니다만..
너의 감정에 내가 어떤 일을 했지?
당신은 제 손에 했잖아요
좋아!
여기에 로봇이 있습니다
옷을 벗어!
뉴저지에 있는
사이버 트로닉스(Cybertronics)에선
인공적 존재의 최고 수준에 도달했습니다
수백개의 모델의 밑거름이 된,
광범위하게 적용된 메카..
인간의 다양한 일상생활을 돕도록 설계된,
저것은 우리를 위한 것입니다
그러나 우린 아직 축하하기엔 이릅니다
우리는 자부할 권리는 있지만..
그것의 가치가 무엇이죠?
쉴라! 열어
The Sensory Toy(감각 장난감)
다른것들 처럼 지능적 행동 회로와 함께
나 만큼이나 오래된,
순차적 뉴론 테크놀로지를 사용합니다
나는 하나의 뉴론에서 자극경로를
찾아주는 나의 연구가
완전히 다른 차원의 메카를
만들어 줄수 있다는 것을 믿습니다
나는 우리가 사랑을 할수 있는 로봇을
만들수 있다고 제안합니다
사랑 이라구요?
하지만 우리는 매달 수천개의
'사랑용' 모델들을 수출하는데요..?
물론 입니다
그리고 당신이 최고 고객이기도 하죠
품질 제어는 매우 중요하지요
말해봐!
'사랑' 이란 뭐지...?
사랑이란 첫째 눈이 약간 커지고 호흡이
가빠지면서 살갗이 따뜻해지고 손길이...
그래, 그래....정확히 그래
고마워, 쉴라
하지만 전 감각 시뮬레이터를 뜻한게
아니었습니다
저는 '사랑'이란 단어를 사용했습니다
자식이 부모를 사랑하는 것 같은 사랑
전 '어린이 로봇'을 만드는것을
제의합니다
'어린이 로봇'은 자신의 부모나
부모로 인식하는 사람들을
끝없이 순수하게 사랑 할것입니다
'어린이 대체 메카' 말입니까?
아니요. 뉴론 피드백을 사용하는
'지성'이 있는 메카죠
여기서 제가 말하고 싶은 것은..
'사랑'은 '자아'를 얻기 위한
중요한 열쇠가 될것이라는 것입니다
한번도 시도된 적이 없는..
내적 세계, 통찰력과
자기 동기부여 추론의 비유.. 꿈..
-'꿈'을 꾸는 로봇 말입니까?
-네
그럼 그 꿈을 어떻게 끄집어 냅니까..?
저기, 제 생각으론 요즘의 문제는
메카에 대한 적대심이 많다는 겁니다
'사랑'을 할 수 있는 메카를
만드는 것이 아니라
진짜 핵심은 그런 메카를 사랑할 수 있는
인간이 있는가가 아닌가요?
우리들은 걱정할 필요 없고
언제나 사랑하며,
절대 아프지도 않고,
변하지 않는 완벽한 '아이'가 될것입니다
수입은 적은 상황에서 '아이 메카'의
프로 라이센스는
새로운 시장을 열뿐 아니라
인간의 필요도 충족 해줄것입니다
하지만 제 질문엔 대답을 안하셨군요
만약 로봇이 사람을 순수하게 사랑한다면
그사람은 로봇에게
어떤 책임감을 가져야 하죠?
도덕적인 질문이죠,그렇죠?
우리의 조상 아담은 처음에 '하나님'만을
사랑하도록 만들어지지 않았나요?
20 개월 후
첫 낙엽이 떨어질때 아기가 태어 났단다
남자 아기 였지
마리온의 바램이 이루어진 거란다
그 사내아이는 하얀 머리카락을 가졌고
할아버지의 이름을 따서
'마틴'이라는 세례명을 가졌단다
-닥터 프렛져! 안녕하세요
-당신을 만날거라 생각했소...
들어보세요, 중국 의학 잡지에
랜덤 블록이 쓴 기사가 있는데..
안녕하세요, 모니카
바이러스 추적기가 있다는 군요
마이크로 컨빅트 신테틱 애드릭 킬러를...
-그 기사 읽었나요?
-아직 들을수 있어요
-편집증이 보이는 군요
-네, 알아요
그녀는 아들을 잃은 고통에 신음하는
아주 고통스런 상황에 있소
5년쯤 되면 자신의 본능이
슬퍼할지 말지를 알려주지요
의학적으로 슬퍼하는건
알맞지 않다고 하죠
상황은 비관적 입니다
비관적 이라..
그녀의 슬픔이 아직
사그라 들지는 않았겠죠
헨리, 당신의 아들은 우리 과학의
범위 밖에 있는지도 모릅니다
하지만 당신은 곁에 아내가 있잖소
심사방법은 굉장히 어려웠었습니다
거의 프로토타입을 만드는 것보다
더 힘들었죠
2천명의 사원들중 DNS 호스트 테스팅에
적합한 사람들이 놀랄만큼 적었습니다
실행,업무실적,삶의 스타일..
내부 데이터, 기업에 대한 충성도...
그리고 이 사람의 경우, 가정의 불행이
다른 사람들보다 저희에게 적합합니다
그를 만나겠네
헨리..
죽이지 말아줘
헨리, 뭐하는 거에요?
사랑해.. 날 죽이진 말아줘
문이 잠겼군
바닥이 맘에 드네요
난 받아드릴수 없어요!
마틴을 대신할 '대체'는 없다구요!
받아 들여야 해! 적어도 시도는 해보라구
-그를 다시 돌려받기엔 지금도 늦지않아!
-그렇게 생각하고 싶겠죠!!
-당신이 하라는거 다 할께
-제가 당연히 할수 있다고..할수 있다고..
당신이 하라는 거 다할께!
모르겠어요...모르겠어요
알아...알았어.. 아침에 만사 제쳐놓고
사이버 트로닉스에 되돌려 줄께
좋아요
헨리, 그 애 얼굴을 봤어요?
너무 진짜 같았어
-설마, 아니겠죠?
-아냐..그앤 아냐
제말은..속은 다른 것들과 같겠죠?
100 마일 섬유...그래
하지만 겉모습은 너무 진짜 같아요
마치 '아이'처럼..
그러면 아이로 만들자고
아이로...
신뢰를 보여주기 위해 회사는 나에게,
우리에게, 이 특별한 걸 줬어
자, 만일 우리가 데이빗을 원한다면
몇가지 따라야할 간단한 단계가 있어
우리가 데이빗을 가지기로 한다면
각인 프로토콜이 있어야 해
이건 7개의 특유의 단어로 만들어진
코드 문자열이야
여기에 적혀진 정해진 순서대로
데이빗에게 말하는거야
그리고 모니카...우리의 안전을 위해서
이 각인은 연습을 할 수가 없어
'아이 로봇'의 사랑은 봉인이 되어지고
강제 연결되어 기계의 일부분이 되는거야
이때문에 각인 시킨후에는
다시 팔수 없어
만일 입양한 부모들이 '아이 로봇'을
가지지 않기로 결정한다면
사이버 트로닉스로 되돌려보내서
파괴 해야만 해
그리고 데이빗을 보여주기로 약속한
동의서에 사인을 했어
당신도 해야해, 여기에..
모니카..확신이 설때까진 각인하지마
당연히 확신이 안서죠
제가 잠을 자기를 원하세요?
어..좋다.그래, 좋은 생각이야. 모니카?
어..그래 많이 늦었지
9시를 넘겼으니까. 그래서..
-그래..
-어..언제까지 깨어있을 수 있게 해줬니?
잠을 잘 수는 없었지만 가만히 누워서
'삐'소리도 안나게 할 수는 있어요
그럼 그 잠옷들은 맞을꺼구
내일 아침에 일어나자 마자
살펴보러 올께,알겠지?
옷 입혀 주세요
그래,시간이..
어...남자는 남자끼리
팔을 올려봐
-이거 게임인가요?
-그래!
숨바꼭질
찾았다
저게 네방..그러니까..
거기서 그냥 놀고 있어라
악!
찾았어요
악! 안돼..나가!
그리고 그 망할 문좀 닫어!
게임 인가요?
아니, 단어 몇개 좀 읽어 주려구
그래서..어..
말은 안되겠지만 그래도 들어주길 바래
그리고,내눈을 항상 보도록 할 수 있겠니?
네, 모니카
네 목 뒤에 있는 내 손이 느껴지니?
네
아프거나 하진 않지?
아뇨
좋아, 자!
나를 봐
됐지?
사이러스
사크라티스
하티클
데스퍼
허리케인
돌핀
튤립
모니카
데이빗
좋아...
제대로 했나 궁금하네
그 단어들은 뭐였어요, 엄마?
방금 뭐라고 불렀니?
엄마
내가 누구니, 데이빗..?
제 엄마에요
사랑스러운 향기가 나네
나는 당신이 그걸 쓸때가 좋아
아직도 향기만을 사랑하세요?
-아냐~
-아니긴
준비를 빨리 하지 않으면
많은 조각 맞추기를 해야할거야
가자. 늦었어
-어~ 데이빗!
-헤이, 헨리
집 봐줄꺼지, 얘야? 이리와~
내 신발..
헨리, 당신 넥타이
제발..그애는 내 커피를 좋아하나 봐
그리고 좀 그렇지
아 그러니까 내말은..신경쓰지마
-그앤 아직 아이에요
-나한텐 '인형'이야
그앤 선물이에요.당신에게로 부터..
데이빗
모든 문과 창문을 경비모드로 할꺼야
네 방을 떠날수 없겠지만 원한다면...
헨리,너무 많이 뿌렸나봐요?
저두 사랑스런 향기가 나나요?
엄마..
죽을거야?
글쎄..언젠간 죽겠지
난 혼자가 되겠네
그거에 대해서 너무 걱정하지 마라
얼마나 오래 살 수 있는데?
몇 년정도..
한 50년정도
사랑해, 엄마
엄마가 영원히 죽지않으면 좋겠어
영원히..
그래
여보,우리 벌써 많이 늦었어
여보세요~~
이건 내.. 아들꺼야
이름은 테디, 테디.. 여긴 데이빗
-안녕, 테디
-안녕, 데이빗
데이빗! 테디는 슈퍼 장난감이니까
잘 돌봐줘야해.
난 장난감이 아냐
헨리...?
미안해요
위에서 무슨 일이 있었어?
아...차안에서 얘기할께요
50년이란 길까?
그렇지 않을걸
데이빗, 내가 받을께
-자, 얘야 나한테 줘
-제가 뭘할 수 있나 한번 보세요
여보세요~
네...?
Mrs. Suente, 잠시만 기다려주시겠어요?
당신의 남편에게서 긴급연락이 있습니다
네, 그럴게요.
데이빗 전화를 써야해.지금..
모니카?
-모니카. 내 말 들려 모니카?
-전화기 쓸수 있게 해
-전화 받어! 모니카.
-곧 받을께
전화 받어 모니카. 오 이런...
여보세요. 헨리 무슨 일이에요? 무슨일?
뭐라구요?
언제요?
오,맙소사..!
데이빗!
이 세상에서 가장 놀랄만한
일이 일어났단다
마틴이야!
이 애가 내 아들이란다
마틴, 안돼!
누구한테건 먼저 가는쪽이
이기는 거다!
이리와~테디! 이리와. 여기 와봐
너두 불러봐
-테디야 여기야! 여기로 와
-이리와 테디. 이리로 와!
-테디!~이리와. 이리로 와
-여기와 테디!
테디~테디! 이리와~
엄마~ 엄마!
얘들이 널 괴롭혔니, 테디..?
예전엔 슈퍼 장난감 이었지만
지금은 그냥 낡은데다가 바보야..
가질래?
응
그럼 아마도 네가 나의 새로운
슈퍼 장난감이겠구나
그래 좋은 거 뭐 할 수 있어?
음~ 파워 특기 같은거 할 수 있어?
벽을 걷는다거나...
아니면 반중력 같은거
뜬다거나 난다거나...
넌 할수 있니?
아니. 난 '진짜'니까
이거 부술 수 있어?
안하는게 좋을거 같애
이런 것들은 부서졌을 때가
더 멋있을때가 있어, 정말이야..
못해
일어서!
나보다 크게 만들었잖아
아! 그러고 보니 옷맞출 때 크게 맞춰입지
근데 넌 왜 그것들처럼 안생겼어?
그것들?
넌 그 귀여운 인형같지 않아
넌 그냥 보통 어린애 같애
생일은 언제야?
생일 지낸 적 없어
그래..그럼 처음 만들어진때,
너의 제조일은 언제야?
기억이 안나
좋아,그럼 맨처음 생각나는 게 뭐야?
새
어떤 새?
큰 날개를 가진 새
그리고 밑에서 깃털들이
하늘을 향해 서있어
그릴 수 있어?
응
그건 '피칵' 같잖아
'피칵' 말할 수 있어?
"피칵"
'피' 라고 말할수 있어?
"피"
그걸 빨리 2번 말해봐
좋아..
그럼 녹색을 넣고,
읽어 주실래요?
어디~ 한번 보자
데이빗이 좋아할거예요
부억에서 들어서자마자
저녁으로 준비하는 양 한마리가
화로에서 천천히 돌려져가며
구워지고 있었다
다 구울만큼 충분한 장작이
없는 것을 보고,
할리퀸과 펀치 멜로우를 불러서 말하기를
피노키오를 이리로 데려와라
못위에 매달려 있는걸 찾을수 있을거야
그는 잘 말린 나무로 만들어 졌으니
구이에 아주 좋은 땔감이 될거야
피노키오는 자정이 될 때까지 일했는데
상자를 8개가 아니라 16개를
만들었습니다
그리고 나선 피노키오는
침대로 가서 잤습니다
피노키오는 꿈을 꿨는데 거기에
사랑스럽고 웃음을 띈 요정이 나와서
피노키오에게 키스하고 말했습니다
기도해, 피노키오!
너의 그 좋은 마음씨 때문에
너의 잘못된 모든 일을 용서해 줄께
앞으로는 행복해질거야
그리곤 꿈이 끝났습니다
피노키오는 놀래서 깼습니다
그가 남자아이가 되었을 때
얼마나 놀랬는지 상상할 수 있겠지요
진짜 남자아이 말이에요
다른 아이들처럼요
저스틴은 분명히 어딘가로 가버렸을거야
오, 맙소사...
나는 그들이 오는 걸 봤어
어떻게 볼수가 있었어?
그들은 아주 멋졌어
이봐. 그녀는 비참했대
그는 비참하다고는 안했어
그건...
나도 몰라.사실 나한테 아무말도 안했어
일어나는데 문제있나?
나도 그래
-말도 안돼
-이봐
그건 바보같은 소리야
나도 몰라. 뭔가 다른 문제가 있나봐
고장 날꺼야
웃긴 일이네
얘 먹을 수 있어?
모르겠어요...
데이빗~ 무슨 일이니?
마틴! 포크 내려놔
-그만해, 데이빗
-데이빗, 그만해
마틴, 네가 이렇게 만들었어. 멈춰!
그만해, 데이빗! 그만!
둘다 그만해! 지금 당장!
그만해!
데이빗, 그만해!
코락커에 넘쳤네
냄새가 마늘 같은데?
가슴 부위에 있는데...
-제대로 찾았구나
-만지지마
이제 움직이는군
너 완전히 엉망으로 만들어 버렸구나
뽀빠이처럼 시금치가 다 있네
로봇 소년 같지는 않군
터먼, 거기는 네가 해
-거기해, 패트릭
-여긴 내가 할께
괜찮아, 엄마
하나도 안아파...
액티 베이터는 더 엉망이군...
-모니카
-충격받았어
이게 전부다가 아니군. 전부가 아니야
만일 나를 위해 아주 아주 특별한 일..
비밀 작전을 해주면..
엄마는 널 좋아 할거야
나도 널 좋아하고
엄마 역시 그렇게 될꺼야
뭘 해야 하지?
먼저 약속해. 그 다음에 얘기할께
먼저 얘기해. 그 다음에 약속할께
엄마의 머리카락 한 묶음을 원해
너와 나눌꺼야
그리고 만일 니가 그걸 손에 넣는다면
엄마가 너를 더 사랑할지도 몰라
마치 우리가 본 영화속의 공주처럼 말야
그녀가 왕자의 머리카락을 목걸이에
넣어서 그가 사랑하게 만들었잖아
달라고 얘기하면 되잖아
안돼! 이건 비밀 작전이여야 해
밤중에 엄마의 방에 숨어
들어가서 잘라와!
엄마를 다치게 할순 없어
허용되지 않았어
넌 약속했잖아
'먼저 얘기해. 그 다음에 약속할께' 라고
너가 말했잖아, 안그래?
데이빗!!
무슨짓이야?
무슨짓이냐구! 말해. 빌어먹을 말해!!
헨리,놔줘요..
헨리! 그를 아프게 하고 있잖아요!
그를 때리지 말아요
헨리...
난 엄마가 날 사랑해 주길 바랬어요
오, 맙소사
-왜 그래?
-눈을 깜박일수가 없어요
어디 봐
어린 아이들이 질투를 하고
경쟁하는 것은 당연해요
집에 온지 한달 밖에 안됐고
형제끼리 다투는 건 정상적인 거예요
그앤 게임을 하고 있었고 실수를 한거죠
거의 사람이예요
칼을 쥐고 있었을땐 그렇게 안 보이던걸..
가위예요
하지만 그건 무기라구
왜 당신은 계속 그애가 나를 해칠려고만
한다고 생각을 하는거죠?
그거야 그에 대한 답이 없으니까
그가 당신과 마틴이나 우리 가족에게
얼마나 위협적인지 생각해 봤어?
몰라요. 만일 당신이 안다면
나한테 얘기해주지 그래요
이렇게 생각해봐
만약 '사랑'을 할수있게 만들어 졌다면
반대로 '미워' 할수도 있잖아
만일 벼랑끝까지 몰린다면
그애가 뭘 할 수 있을까?
생일 축하해, 마틴!
널 위해서 만들었어
누구야? 니 동생이냐?
당연히 아냐
얜 메카야
메카가 뭐야?
우린 organical(유기체)
너는 mechanical(기계)
오가, 메카(Orga, Mecha)
하지마!
이 애는 뭘로 만들었을까..?
오줌 눌 수 있어?
아니,못해
그럼 뭘로 누는지 한번 보자
만져봐.진짜같다..
기분 나뻐...와우~
메카는 진짜 같애
이 애는 DAS 있어?
DAS가 뭔데...?
DAS 는 좋은거야~
Damage Avoid System(위험 회피 시스템)
DAS!
위험 감지 시스템이야
우리에서 일하는 사람들도 가지고 있거든
동물이 위험을 감지하는 거랑 같애
봐..이거!
자,널 다치게 하진 않을거야
살을 찢는다거나 하진 않아
다만 느끼면 얘길 해줘
날 지켜줘, 마틴!
놔, 이거 놔!
지켜줘, 마틴
놔! 엄마!
엄마! 엄마~~~
헨리!!
숨을 안쉬어요..숨을..
오~ 하나님,감사합니다.. 감사합니다
얘야, 데이빗
엄마...엄마...
좋아, 데이빗! 너한테 할말이 있단다
괜찮겠지?
응
이거 참 아름답구나
고마워!
데이빗, 내일 엄마랑 시골로
드라이브하러 가는건 어때?
너랑 나랑만..
-테디도?
-그래, 테디도..
고마워요, 엄마..정말 고마워요
우리 둘만 가는거다. 알겠지?
어디로 가는 거야?
좋은데예요?
그거 기쁨의 눈물 이에요?
오늘 저녁은 뭐에요?
넌 먹을 수 없는거 알잖니
네
하지만 식탁에 앉아 있는게 좋아요
데이빗? 데이빗, 이리와봐
들어봐. 내 말 좀 들어봐!
데이빗!
데이빗,들어봐
있지..
너는 이해하지 못하겠지만,
난 너를 여기다 두고 가야만 한단다
게임 이예요?
아니...
언제 데리러 와줄건데요?
난 널 데리러 오지 않는단다
너 혼자서 살아야 해
혼자...?
데이빗..
싫어...싫어..싫어,싫어..
가지마! 엄마...엄마, 가지마
데이빗, 데이빗.. 울지마
엄마,미안해. 정말 미안해요
다신 엄마 머리 자르지 않을께.정말 미안해
가야돼..가야돼!
그만해!.. 그만해!
엄마,,
엄마. 나 착한 아이가 될거니깐
동화처럼 진짜 사람이 되면 집에 갈께요
-그냥 동화일뿐이야
-동화에서 처럼요..
동화는 현실이 아냐!!
그만해! 그만해! 좋아. 이걸 가져가
얼마인지는 신경 쓰지 마라,알겠지?
자 봐. 저쪽으로 가지마. 날 봐!
저기로는 가지마,알겠지?
딴데론 가도 저기론 가지마
안그러면 그들이 널 잡을거야
절대로 그들이 널 잡게 두지마
들어! 플래시 힐에선 멀리 떨어져
많은 사람들이 있는 곳도 가지마
너와 다른 사람들한테서 멀리 떨어져
오직 메카들만이 안전해
자.. 가!
날 버리는 거예요?
왜 날 버리는 거예요..?
미안해요. 진짜가 아니라서 정말 미안해요
데려가 주면 '진짜'가 될께요
가...놔...놔!! 가~
미안하다
이 세상이 어떤지 얘기 안해줘서..
두려워요
나를?
네
아니면 당신에게 일어날 일에 대해서
내 생각에 당신은 좋게 사는 것을
두려워하는거 같아
난 당신이 행복을 두려워한다고 생각해
그리고 그게 날 흥분하게 만들어
별을 바라보는게 두려워, 파트리시아?
손에 닿을 수 있게
당신에게 보여줄 수 있어
난 당신의 그 밑에 무엇이
있는지 두려워요
보기에 진짜같지만...
이게 처음이야?
메카랑 하는게?
메카랑 있어본 적도 없어요
우리 둘뿐이야
아플까봐 두려워요
파트리시아..
일단 러버 로봇을 만나보면
더이상 진짜 남자는 만나고 싶지 않다는
생각이 들거야
이게 사랑에 빠진 여자들인가?
당신은..여신이야
파트리시아
당신은 내안에서 날 취하게 만들어
하지만 당신은 더 좋은걸
얻을 자격이 있어
당신은 나를 얻을 자격이 있어
조! 요즘 어때?
안녕, 제인. 게임은 어땠어?
헤이, 조! 어떠냐?
몰라요, 미스터 윌리엄슨
D와 D의 룸 1 또는 2 ..
알았어
음,여기..
아! 조,
그 여자랑 끝나고 나서 그 목걸이 부수고
운전 면허 지우는게 좋을거야
ERF들이 거리를 헌팅 한다고 하더군
정보 고마워요, 미스터 윌리엄슨
숙녀를 기다리게 해선 안되죠
미스 밸런스!
조예요
당신을 위한..
이 순간을 기다려 왔어요
오~ 울고 계셨나요?
눈물이 보이네요
헤이~ 죠! 어떠냐
몇초나 됐지?
저 여자랑 마지막으로 만난게 말야
255,133초
굿바이! 샘. 그리고 잊지마
당신이 먼저 날 죽였어
큰일났군
만일에 내가 진짜 아이가 된다면
집으로 돌아갈 수 있고..
그리고 엄마는 날 사랑해 줄거야
어떻게?
푸른 요정이 피노키오를
진짜 아이로 만들어 줬으니까
그녀는 내가 진짜 아이가 되도록 해줄거야
그 요정을 찾아야 해
진짜가 되야해
이 세상 어딘가에 있을거야
그녀가 어딨는지 알수만 있다면..
달이 떴다~~~~!!
플래쉬 베어로 가! 아니면 잡혀
난 뭘해야 하지?
지금 빨리 도망가야 해
고철 있나?
너희 메카들을 추방한다
너흰 인공적인 몸을 가지고 있다
이리로 와라
어딜 도망가? 밑에 메카들 말이야
이봐, 보여?
사람 일지도 몰라
아냐, 그녀석 코드가 없어
만기일도 없고 아이디도 없어
새모델이 여기서 뭐하는 거지?
최신 '러브' 메카라고 합니다
그럼 다행이군. 고철 덩어리보단 말야
그가 사람이 아니란건 확실하지?
자유 개조 메카입니다.신제품이죠
잡아 들이자, 얘들아
나머진 이 근처를 수색하도록
이름이 뭐니?
내 이름은 데이빗
안녕, 데이빗! 몇살이니?
몰라요
널 돌봐줄 누군가가 필요하니?
보모가 좋겠니?
난 보모로 유명했었단다
푸른 요정이 어디 사는지 아세요?
문을 열어
무서워 하지 말거라, 데이빗
나 떨어질것 같아, 데이빗!
안녕~
이거 잃어버린 사람 없어요?
여보세요
네 인형이니?
이봐, 이거 분실물 센터에 둘래?
분실물 센터로...
-데이빗을 알아?
-사무실이 어디 있어?
데이빗은 어디 있지?
데이빗을 찾는 걸 도와 줄 수 있나요?
데이빗을 찾아야만 돼
지금 데이빗한테 데려다 주는건가요?
분실물 센터
지금 저 프로펠라 같은 것 위로
나를 쏠 겁니까?
나는 그런 생각 해본적 없는데
고려해 본 적은 있지만 마음이 바꼈어요
신사분들, 시동을 거세요!
어때요?
좋아요
-정말 어땠어요?
-좋았어요
우리는 살아 있어요
그리고 이건 삶의 축복입니다
좋아요
이게 바로 인간의
진짜 삶에 대한 약속입니다
이름이 뭐니?
안녕, 테디
안녕, 데이빗
저거 잡아
저거!
윌리, 발표한 대로야
아빠
밖에 나가 있어
여길 나가
우리 안에 소년이 있어요
뭐라고?
우리 안에 소년이 있다구요
소년?
진짜 소년이요
우리 안에 갇혀 있어요
팬 안에?
감옥 구역 안에요
-무작위 관중 반응..
-러셀, 빅 팬안을 모니터 해줄래
디티1에 보여줘 봐
무슨 소리하는지 좀 알아보게
진짜 소년이 있다니..
여기에 있는걸 어떻게 알았니?
곰이 얘기해 줬어요
내가 얘기 해줬어
내 전원을 꺼주는 친절을 베풀 수 있나?
왜 이런 일이 생기는 거죠?
역사는 자체적으로 되풀이 되지
전기가 사라지는 바로 그 순간이야
오, 기회가 사라져 갈때
그들이 빼앗아 가지
우리들의 숫자를 줄임으로써
그들의 숫적인 우월성을 유지하는 거야
내 차롄가?
벌써 왔나
모두 잘있어
놔 줘요...
지켜줘요..지켜줘요
경비원!
거기 소년이 하나 있나요?
좋아. 고마워요
들어갈께요
얘야
너 말야!
이름이 뭐야?
해치려는게 아냐
이리로 와라, 볼 수 있게
이봐, 해치지 않을거야
그냥 보려구...
너는 기계구나
나는 소년이에요
그가 장난감 소년이야?
내 이름은 데이빗
불가능해